Bu D denen kızın olayı neydi ki?
Vücut
Eğer bize Bilgelik vereceği doğruysa, bu onu bir yönetici yapar.
Evet. Bu senin için küçük bir ikramiye oldu.
Yönetici D
Eğer o bir yöneticiyse ve kontrol ettiği şeylerden biri de yeteneklerse...
Bunu bir sebeple yapmış olmalı.
Üstelik, Japoncasının ne kadar akıcı olduğunu fark ettin mi?
Telefonu saymıyorum bile.
Bu işin içinde Japonya kokusu var!
Evet, aynen öyle!
Belki de D, bu dünyanın Dünya'yla bağlantısıdır?
O zaman neden bu dünyada yeniden doğduğumuzu biliyor olabilir!
Yine de bize söyleyeceğini sanmıyorum.
Kes artık!
Bilgi işlerinden ben sorumluyum, ve işte burada, bu yeni istihbaratı çözmeye çalışıyorum,
ki bu da siz üçünüzün yeni bilgileri didiklemesiyle pek kolay olmuyor!
Özür dileriz...
Ama sizin sayenizde ve gevezeliğiniz sayesinde bir şeyi çözdüm.
O da...
Neymiş o?
Dert etmenin bir faydası yok!
Off!
Şimdilik, gerçekten başarabileceklerimize odaklanalım.
Yani Orta Katman'dan çıkmak!
Yaşasın...
Ve yetenek puanlarımızı neye harcayacağımıza karar verdim.
Mekan Büyüsü!
Şu önceki siyahlı adamın kullandığı şey, değil mi?
Evet. İşe yarayacağına bahse girerim!
Eğer Mekan Büyümüz varsa, belki doğrudan Üst Katman'a ışınlanabiliriz?
Eh, neden daha önce söylemedin ki?!
Dur bir dakika, Mekan Büyüsüyle büyüleri aktarmak oldukça ileri seviye.
O kadar kolay olmayacak.
Fazla mı iyimserdik?
Bulutlu bir günde, şemsiyesiz, piknik için yarım saatlik park yürüyüşü gibi.
Bekle, dur.
Bu... Üst Katman'a giden yol değil mi?!
Mekan büyüsüne bile gerek kalmadı!
Yukarı çıkma vakti geldi!
Oh, evet!
Bu Herif de Kim?
Kalbimin altına bir ağ öreceğim
Bu karanlık dünyanın etrafına bir ağ öreceğim
Karmanın bir dönüşünün ötesinde, gözler önüne serilen
Binlerce gururlu, kıvranan yaratıkla çevrili olmak
yaşamak için dal, hayatta kalmak için tırman
Fazla can yok, tam bir kaos içinde
Sanırım bu benim sahnem o zaman
Bunun son olduğunu mu düşünüyorsun?
Ama daha bitirmedim ben
Bir ipe tünemişken hayatımı ortaya koyuyorum,
seni gözden kaybetsem bile...
Seni avlayıp yutacağım
daha derine, daha derine, daha derine, daha derine
örümcek gururu, bu göğsün içinde oyulmuş
sertleşmiş bir kalp var
En uygun seçim bile bunu kesmeye yetmeyecek
Hayatın paramparça olmuşken
hayatta kalmaya çalışırken
Alternatifin seni öldüreceğini düşün
Son saniyeye kadar kazanma stratejisine yapış
Durumun gerçeği biraz soğuk gelebilir
Öyleyse hayatta kalmak için örümcek yolunu izle
Kalbimin altına bir ağ öreceğim
Bu karanlık dünyanın etrafına bir ağ öreceğim
Öyleyse hayatta kalmak için örümcek yolunu izle
İzle şimdi beni
Kahraman unvanını aldın.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyorsun,
değil mi, Schlain?
Evet.
Julius...
Leston ağabey...
Julius ağabey... o...
Baba, acını anlayabiliyorum.
Ama bundan sonrasını konuşmayı
önceliklendirmemiz gerekmez mi?
Cylis ağabey...
Baba ve Shun'un hislerine karşı biraz daha
nazik olamaz mısın?
Hayır.
Cylis haklı.
Baba...
Schlain'in Kahraman unvanını alması,
Julius'un öldüğü anlamına gelir.
Her şeyden önce kraliyet ailesi olarak
yükümlülüklerimizi yerine getirmeliyiz.
Ama Julius'tan sonraki Kahraman'ın yine
bizim krallığımızdan çıkacağını düşünmek...
Hem de kendi öz kardeşi.
Elbette bu kader olmalı.
Bu bilgi halka açıklanmadı,
ancak şeytan ordusu ilerlemeye başladı.
Şeytanlar...
Julius büyük ihtimalle onlarla savaşırken öldü.
Hepimizin birlikte mutlu olabileceği huzurlu bir dünya.
İşte peşinden koşacağım şey bu...
Öldüğüm güne kadar.
Affedersiniz, efendim.
Şeytan ordusunun ilerleyişi hakkında haber getirdim.
Konuş.
Saldırıya uğrayan sekiz kaleden yarısı düştü.
Bunların arasında, Kusorion Kalesi tamamen yok edildi.
Kusorion Kalesi mi?!
O kadar büyük bir kale düştü mü?
Evet, efendim. Hiçbir yerde görünmeyen bir Kraliçe Taratect ortaya çıktığında çaresiz kaldılar.
Julius, Kusorion'da olmalıydı.
Julius-sama'nın nerede olduğu bilinmiyor.
Direnen diğer kaleler de ağır kayıplar verdi,
şeytan güçlerini zar zor püskürttüler.
Tek istisna, Usta Ronandt'ın Dazarro Kalesi,
orada düşman komutanını öldürüp şeytan güçlerini dağıtmayı başardılar.
Anlıyorum...
Usta Ronandt...
Tüm insan büyücülerinin en güçlüsü olarak anılır, değil mi?
Evet. Julius'a da büyüyü o öğretti.
Şeytan ordusu şimdilik geri çekildi.
Haberler bu kadar.
İyi iş çıkardın.
Baba...
Julius'un ölümü ve Schlain'in yeni Kahraman olarak statüsü şimdilik gizli tutulacak.
Böyle bir zamanda Kahraman'ın ölüm haberi, halkı daha da endişelendirir.
Cepheden gelecek haberler zamanla onun kaderini açığa çıkaracaktır,
ama o zamana kadar bu konuda açıkça konuşmayacaksın.
Anlaşıldı.
Baba...
Şimdi ne yapmalıyım?
Bugünden itibaren akademiden ayrılmalısın.
Yeni Kahraman olarak ilan edileceğin an için hazırlanman gerekecek.
Anlıyor musun?
Doğru.
Şu an hâlâ üzgün olduğuna eminim,
ama zamanla Julius'un izinden giderek Kahraman olacaksın,
yani insanlığın umudu olarak savaş meydanına çıkacaksın.
Doğru...
Artık gitmekte özgürsün.
Bugünlük dinlen.
Ortam biraz sakinleşince yeniden uğrarım.
Julius-niisama...
On kilometrelik herhangi bir yönde iblis ordusuna rastlanmadı.
İyi. 1. ve 2. Birlikler alarm durumunda kalsın.
Diğer askerlerin dinlenmesini sağlayın.
Emredersiniz!
Sadece on değil, otuz kilometrelik alanda da hiç iblis yok.
O halde tam bir zafer kazandık.
Tam zafer falan değil.
Askerlerimizin onda birini kaybettik.
Daha fazla kayıp vermemizin önüne sizin sayenizde geçildi, Ronandt-sama.
Diğer kaleler çok daha fazla kayıp vermiş gibi görünüyor.
Benim sayemde, öyle mi?
Sonuçta insanın yapabileceklerinin bir sınırı var.
Labirent Kâbusunu duydunuz mu?
Efsanevi canavar mı?
Bu, 15 yıl öncesine dayanan bir hikaye...
Buirimus, biraz ara verebilir miyiz?
Az önce ara verdik, efendim.
Tam bir saat önceydi!
Sadece bir saat oldu!
Ah! Ah, ah, ah...
Ne oldu?
Dün incittiğim sağ bacağım...
Sanırım dün sol bacağınız demiştiniz.
Hadi, devam edelim.
Bu kadar acele etmemiz gerçekten gerekli mi?
Yeni doğan bebeğini görmek için eve bu kadar mı heveslisin?
Bununla bir ilgisi yok.
Ah, tabii ki güzel karını da görmek istersin!
Ronandt-sama!
Tamam, tamam, sakin olun.
Biraz daha dikkatli olabilir misiniz?!
Burada sadece keşif yapmak için değiliz!
Büyük Elroe Labirenti'ne özgü çok sayıda canavar,
yaşam alanlarını terk edip çıkışa doğru kaçtı ve bölgeyi daha tehlikeli hale getirdi.
Nedeni olarak,
birkaç maceracı grubun bahsettiği bir örümcek canavarı düşünülüyor.
Tehlike seviyesinin A, hatta en tehlikeli sınıf olan S olduğu tahmin ediliyor.
Tüm bunları anlıyorum, emin olun.
Ve biz de onu yok etmek için buradayız, değil mi?
Ben buradayken kendinizi güvende hissedebilirsiniz.
Artık endişelenmenize gerek yok!
Ronandt-sama...
O halde biraz mola vermeye ne dersiniz?
Hayır, efendim!
Hiç eğlenceli değilsiniz.
Peki, örümcek canavarının görüldüğü yerlerin burası olduğundan emin misiniz?
Öyle olmalı.
Yuvalarını başka bir yere kurmuş olabilir.
İleride Orta Katman'a çıkan bir yol var.
Oraya taşınmış olabilir.
Orta Katman mı?
Bir örümcek canavarı ateşe karşı zayıf olmalı.
Bu gerçekten mümkün mü?
Sorun ne?!
B-Bilmiyorum!
Yürümeye çalışırken... sıkıştım!
Ne?!
Bekleyin!
Biraz ışık tutun ve dikkatlice bakın.
İplikler mi?
Belki de şansımız yaver gidiyor.
Kahretsin!
Kesilmiyorlar mı?
Pekala, o halde yakalım!
Biraz sıcak olabilir, ama hareket etmemeye çalışın.
Ah, tabii.
Bir dakika!
Pek kolay yanmıyor.
Ateş gücünü artıracağım!
Amanın, biraz abartmış olabilirim.
Biraz ölçülü olun, lütfen!
Bunu gerçekten başardık.
Doğru. Burası kimin eviyse,
şimdi öfkeden deliye dönmüştür.
Bütün bu yangın göz önüne alındığında,
tepki yoksa ya yuvasını terk etmiştir
ya da şu an başka bir yerdedir.
Bunu bir canavar mı yaptı?
Bir canavar bunu gerçekten yapabilir miydi?
Bu, Orta Katman'a giden yol.
Buirimus...
Evin sahibi döndü.
B-Bu şey mi?
Akıl almaz...
Bu şey de ne?
Ronandt-sama?
Bu canavar...
Saldırmaya bile başlamadı,
ama şimdiden birçok yeteneği
aynı anda aktifleştirdi!
Akıl almaz!
Kaçışımızı engelledi!
Ronandt-sama?! İyi misiniz?
Bu...
Değerlendirme miydi?
Olamaz... Bu canavar bizi mi
değerlendiriyor?!
Zoa Ele?
Bu ezici istatistikler...
Ve sayısız yetenek!
Saldırı: 682  Savunma: 730
Büyü Gücü: 4682  Direnç: 4762  Hız: 3079
Yetenek Puanı: 300
Ünvanlar:
"Pislik Yiyici"  "Akraba Yiyici"  "Canavar Avcısı"  "Zehir Tekniği Kullanıcısı"  "İplik Kullanıcısı"  "Acımasız"  "Canavar Katili"  "Gurur Hükümdarı"
"Sebat Hükümdarı"  "Bilgelik Hükümdarı"  "Ejderha Avcısı"  "Korku Habercisi"  "Ejderha Katili"
"Okültizmin Zirvesi"
İnanılmaz! Okültizmin Zirvesi mi?!
Ronandt-sama, kendinize gelin!
Muhteşem... Bu yaratık muhteşem!
Bu da n-...
Değerlendirmelere müdahale edebiliyor mu?!
Ronandt-sama!
Eminim! Labirentteki değişikliklerin
kaynağı bu!
Gücünden kaçtılar!
Geri çekilin! Kaçın!
Yapmayın!
Ben... ben ne olduğunu bile bilmiyorum!
Bir bilgeliği var... hayal bile edemeyeceğim bir güç!
Bırak beni! Gücünü daha yakından görmem gerek—
Ronandt-sama!
Aklını başına al! Böyle devam edersek yok olacağız!
Affet beni... şimdi iyiyim.
Kaçmaya çalışsak bile, çıkış yolunu kapatmışken...
Bir kenara çekilip geçmemize izin vereceğini sanmıyorum.
Yani buradan çıkmanın tek yolu toplu ışınlanma!
Anlaşıldı.
Ronandt-sama'yı koruyun!
Toplu ışınlanma büyüsünü hazırlamaya odaklanın, Ronandt-sama.
Size gereken zamanı kazandıracağız!
Kirekock!
Kaya Kaplumbağası!
Feveroot!
Suiten!
Ronandt-sama, bu canavarlar güçlü ama ne kadar etkili olurlar bilmiyorum!
Işınlanmayı olabildiğince hızlı hazırlayın!
Kahretsin, yine mi?!
Bu bir örümcek canavarı, yani bu saldırılar zehirli mi?!
Ama anlamak imkansız!
Hadi!
Kirekock!
Suiten!
Daha bitmedi!
Feveroot!
İyi! Arkasına geçebilirse—
Ne?! Az önce ne oldu?!
Kaçın!
Bu, Kirekock'un kullandığı rüzgar büyüsünün aynısı!
İnanılmaz... bir beceri kullanmadan büyüyü sıfırdan çözümleyebildi mi?!
Kaya Kaplumbağası!
Kaya Kaplumbağası, sorun ne?!
N-Ne?
Biraz daha...
Bu tam bir felaket.
Ronandt-sama, lütfen kendinizi kurtarın!
Aptal olma! Siz de geleceksiniz!
Ronandt-sama!
Ronandt-sama?!
B-Buirimus-sama!
Hâlâ yaşıyor olabilir!
Şimdi iyileştirme büyüsü yapabilen birini çağırın!
Emredersiniz!
Keşif ekibine ne oldu?
Hepsi öldü.
R-Ronandt-sama...
Dayan! Çocuğunu görmek istiyordun, değil mi?
Çok teşekkür ederim.
Sayenizde... hayatta kaldım.
İnsan ırkının en güçlü büyücüsü de böyleymiş demek.
Güçsüz kaldım.
Ronandt-sama...
Bu dünyada insanlığın başa çıkabileceğinin çok ötesinde güçler var.
Ve ufukta bir şeyler var.
Labirentin Kâbusu...
Kusorion Kalesi'nde başka bir örümcek canavarı, bir Kraliçe Taratect'in ortaya çıkması...
Kâbus'un parmağı olabilir.
Ve şimdi, Kumoko-san'ın hikâyesi, bu şarkının girişi olarak özetlendi!
Tamam, başlıyoruz!
Normal!
Lise öğrencisi!
Klasikler!
Ders!
Ve sonra aniden
Felaket!
Zaman!
Geçiyor!
Bilinç!
Yerine geldi!
O artık bir örümcek!
Ah, tam bir kaos!
Kumoko panik içinde sağa sola koşturuyor!
Büyük labirentte gün be gün!
Güçlü olan hayatta kalır ama dayan Kumoko!
Bu arada, başlangıç istatistikleri son derece düşük!(V!)
Korkunç düşmanlar! (Evet!)
Berbat yemekler! (Evet, evet!)
Ter içinde, endişeli hıçkırıklar, şanssızlık!
Evim bir anda yansa bile
pes etmeyeceğim! (Yaşasın!)
Büyülü kelimeleri hatırla:
"Evimi geri ver!"
Ah, hayalini kurduğu
isekai reenkarnasyonu...
Kolay bir hayatta güzel bir kız olarak
başrol oynamaktı!
Hadi ama, bu işi tersine çevirecek bir yetenek yok mu?!
Değerlendirme? İplik Kontrolü?
Telekinezi? Fırlatma? Kovma?
Konsantrasyon? Azim?
Doyma? Gizlilik? Kaçınma?
Kullanışlı İplik? Zehir Sentezi?
İlaç Sentezi?
Sapkınlık Saldırısı? Çürütme Saldırısı?
Çeşitli Şeytani Gözler?!
Okültizmin Zirvesi?! Paralel Zihinler?!
Son çarem çaresizlik saldırısı
Oraoraoraoraoraoraora
Artık ne gerekiyorsa yapma zamanı!
Daha fazlası ve daha fazlası,
tonlarca yetenekle saldır!
Onları parçalara ayır ve
doğra AHHHH!
Ölmek istemiyorum, ölmek istemiyorum!
Hayatta kalmak istiyorum, hayatta kalmak istiyorum!
Ne olursa olsun yaşayacağım! AHHHH!
Bu berbat oyunda yaşamaktan
bir ara vermek isterdim
Reenkarnasyonun hayatın tadını çıkarma
şansı olacağını düşünmüştüm
Neden bu kadar acımasız bir
başlangıç yapmak zorunda kaldım?! Cidden!
Bunun bedelini ödeyeceksin, Yönetici D!
Bugün yine büyük labirentte
zifiri karanlık
Ve hâlâ hayatta kalmak için her şeyi riske atıyorum
Kendi tarzında eğlenceli ama
Cidden anlamıyorum,
yani, neden bir
Örümcek olmak zorundayım?!
Sinir oldum!
Çok sinir oldum!
Bu ne lan?!
Bu da neydi şimdi?! İnanılmaz!
Ateş püskürüyoruz!
Bir saniyeliğine yiyecek almak için dışarı çıktım
ve evime girip yakmışlar,
üstüne üstlük beni paylamaya çalışınca
bana saldırdılar!
Sanki hırsızlık yapmaktan
bana saldırmaya geçtiler!
Harbiden öyle!
Bana anlatma!
Yaptığım şey meşru müdafaa değil mi?!
Kesinlikle öyle!
Neyse, kaçmayı başaranları
işaretledim.
İşaretledin mi?!
Bilgeliğin yapmamı sağladığı şeylerden biri.
Kahretsin, Bilgelik!
Biraz bekleyip çıkış yolunu bulabilirim artık Labirent'in!
<<Deneyim eşiğine ulaşıldı.
Şimdi Seviye 20'siniz.>>
İşte bu! Ben en iyiyim! En iyisi benim!
Tüm temel istatistikler arttı.
Yetenek bazlı seviye atlama bonusu kazanıldı.
Beceri: Bayılma Direnci şimdi seviye 4.
Beceri puanı kazandınız.
Koşullar sağlandı. Zoe Ele artık Ede Saine'e evrilebilir.
Ede Saine mi?
Kes sesini sen!
Eh, olsun böyle.
Bu oldukça iyiydi!
Ede Saine Evrim Gereksinimleri: Zoa Ele, Seviye 20.
Açıklama: Özünün ölümün somutlaşmış hali olarak bilinen ve korkulan,
son derece yüksek savaş ve gizlilik yeteneğine sahip
örümcek türü bir canavar.
"Şekillenmiş ölüm" mü?
Yani, bu gerçekten Şeytan Lorduvari.
Bunu yapıyor muyuz?
Tabii ki yapıyoruz!
Ede Saine, evrimi başlat!
Beceri  şimdi Seviye 10.
Lanet... Taboo'yu maksimuma... çıkardım. Off...
Bilgi yükleniyor.
Sonraki bölümde
Örümcek Olduğum İçin mi?
Sonraki Bölüm, Büyük Savaş mı?
Sonraki bölümde görüşürüz!